1. product detail part 数据规律不强，让用户可以直接编辑，留在后台用HTML可视化直接编辑。
2. Units: package 这个单位有多少种需要全部列出来，现在有的页面有，有的没有，不规律。
	目前知道的有： piece, strand, package
3. 这个网站没有在线客服，可以在后面加上这个。
4. 需不需要做数据导入？（数据库字段设计需考虑）
5. 分类最多有多少级？分类的SQL目前是简单写的，只支持2级目录
6. 产品的后台怎么搞？管理员登录帐号怎么插入
7. 开始做购物车
8. 


product back end todo list
1. 头部即产品列表外部的div (done)
2. insert (done)
3. copy （done）
4. delete （done）
5. 每列的正反排序（点击后才显示向上或向下箭头，没点时不显示） (issue: order的值需从server端返回)
6. filter 查询 (done)
7. 列表翻页 （TODO）
8. edit( like insert, not full<image not done>, )
9. index product (todo)
10. insert, edit中产品的desc还没加，需要ckedit（done）
11. insert, edit中产品图片功能
12. insert, edit中产品价格设置（需另考虑）
13. product copy时只支持一个category(产品可以在多个分类中，是多对多关系， 需改进)
14. admin product 列表如果只有t_product表有数据的话好象不会显示在列表中，需优化
15. front end product display issue (done)
16. 网站点击category显示产品 (done)
17. product edit category (ongoing)








